交換完戒指
而家新郎可以揭起新娘嘅頭紗
錫啖新娘
知唔知我係點樣行到嚟呢一步？
過檔啦！
過檔？
你搞賭波tips網㗎喎
我做保險㗎喎
就係知你做保險
撈咗幾年， 車都冇架
你口才幾好嘅，不過差我少少噉啦
嗱，早排收到風
知你揾公司跳槽
索性過嚟幫我啦
屌你咩
我做保險都正正經經啊
使呃人揾食？
我屌你咩，做保險都唔算呃人啊？
唔算呃都算氹啊
中國人最鍾意咩啊？
最鍾意賭，最鍾意搏
搏完，輸咗
咪麻醉自己，當贏咗過程囉
你份人仲係咁多歪理
信我啦
你唔係仲信嗰社會仲有希望啊嘛？
我過唔到自己嗰關喎
過關我強項
相我，信者得救
我friend雲哥啊
他用咗成個鐘頭同我分析
喺香港最揾錢嘅作就係呃鳩人
而再高一個level呢
就呃鳩人錢，而又唔犯法嘅工
好離譜呢？
不過更離譜㗎係
後嚟我喺我女朋友口中得知
原來喺呢個地球上，真係有啲噉嘅工
哈我屌絲啊
喂
點啊？揾唔揾到豆腐啊？
出咗post未啊？唔好擔心啊
我打埋呢鋪，幫你整街招攞去貼
出咗啦
好彩我朋友介紹咗個動物傳心師畀我嗟
咁勁？咩嚟㗎？
佢？佢好勁㗎
我就噉send張相畀佢睇咋嗎
他就知道豆腐呢是因為貪玩所以先出走㗎
噉我都冇咁擔心
總之呢佢返咗嚟之後呢，我就可以揾到佢㗎啦
唔係啊話？
望住張相可以同隻貓傾偈？
唔係傾偈啊
係用能量感應啊
識埋啲咩朋友啊？
朋友？唔係朋友嚟㗎
要畀錢㗎
畀錢？畀幾多啊？
我過咗五千蚊畀佢囉
五千蚊？
係啊
嗱，你睇下啦
見唔見到啊？
豆腐返咗嚟之後呢，加多兩千
仲可以搞掂埋佢周圍瀨屎啲問題
你咗五千蚊呢條撚樣啊？
乜鳩嘢能量啊？
有冇電話？
-報警啦，仲有王法嘅？
-陳振邦
你好啦喎
你唔幫我揾豆腐之餘，仲用粗口鬧我啊？
我邊有講粗口啫？
我話能量啊
大嗱嗱五千蚊能量啊
能量咪就係粗口囉
有冇揾過豆腐啊你？
除咗識打機、打機同打機
仲識啲乜嘢啊你？
我屌啊，我咪話打多陣幫你貼接招囉
我幾時話唔幫你啊？
你唔信我
唔信我即係冇幫過我囉
我唔係唔信你啊，我唔信個能量啊
陳振邦
你呢一世人都淨係識得噉樣㗎咋
原來好多人自稱動物傳心師
呢樣都唔慘啊
真係好多人信先慘啊
話可以透過能量，去感應到動物嘅諗法
仲可以透過WhatsApp工作
接收主人send嚟寵物嘅相
遙距感應動物腦海裏面嘅感受同埋想法
更離譜嘅就係
就算嗰啲寵物死埋啊
佢哋都可以通靈溝通
簡直就係畜生version㗎問米
就係因為嗰條能量
Flora同咗我分手
無拉拉畀條女飛咗，諗起都唔忿氣啊
於是啊
我咪去嗰啲動物傳心師嗰IG度留言
鬧爆佢哋，話佢哋呃人囉
啊，我屌啊
點知畀一大班人，鬧返我轉頭
最後，我索性開個假嘅IG account
假做動物傳心師
諗住亂噏一通，玩下佢哋
頭一、兩個禮拜，我自問自答
扮同嗰啲客嗰啲寵物可以成功交流
我再另外寫咗一大堆感謝信畀自己
再用另外一啲身份，去like返嗰啲感謝信
係咪麻撚煩呢？
你吹我脹咩？
畀我搞下搞下
竟然喺唔同嗰啲寵物forum度出咗名
而家嗰啲人嗰啲貓狗
有咩頭暈身㷫
就排住隊嚟揾我，送錢畀我使
望咩啫？
最後我都冇跳槽，亦都冇過檔幫阿雲
橫掂都呃開人啦
我最後用咗三千蚊
租呢個豆泥辦公室
開始咗我寵物傳心師嘅生意
其實一開始，我真係純粹諗住報仇㗎咋
不顧搞搞下
我發覺我慢慢真係鍾意咗呢件事
Hi，你好，動物傳心
有咩幫到你？
係，我只巴西龜過咗身
想你幫我問下佢最近點？
我需唔需要親自上嚟見你㗎？
wow
咩係動物傳心術我唔識啦
不過用得呢一種profile pic嘅女人
都肯定係戰鬥民族啦啩？
這是男人的常識
係㗎
我同你面對面交流嘅話
過程絕對流暢好多
噉我哋收費呢大致上係噉樣
如果冇問題，我們開始㗎啦喎
我最想知道呢龜強而家係咪喺天堂啊？
龜強係…？
龜強係龜
嗯
好啊
噉喺開始嘅過程當中呢
我希望你
可以瞇埋眼同埋保持肅靜
因為如果你擘大眼嘅話呢
會影響呢間房嘅磁場
噉就會影響我感受龜強嘅能量
我哋開始啦喎
嚟啊
瞇埋雙眼，深呼吸
我而家開始慢慢，感受緊龜強嘅能量
感受下龜強畀我嘅能量
我開始感受到啦
龜強話
你每一日返到屋企都好攰
仲成日做運動
佢唔想你咁攰啊
真係㗎？
嗯
龜強話
你成日喺屋企會著粉紅色衫，係咪啊？
因為我喺龜強
嗰種能量度感覺到好強大嘅粉紅色
哦，係啊，係啊
嗯
噉就好啦
噉我而家開始
睇下龜強喺咪天堂度
其實嗰啲人寵物過咗身
都係想得到心靈上嘅慰藉
噉啲寵物可唔可以上天堂？
呢條啊易答啦
唔通我同佢講啊
我話”阿龜強呢，覺得自己生前作孽太深
所以都係唔配上天堂，而家喺地獄啊”噉啊？
不過唔知點解喎
當我喺度諗緊，龜同天堂究竟咩關係
我淨係諗起三個字
海天堂
笑咩啊？
我笑咗出嚟，係因為…
我感覺到龜強喺天堂上面好開心啊
我哋繼續啊
龜強話
佢好擔心你啊
佢覺得你好孤獨
龜強話你有男朋友
不過佢唔鍾意你個男朋友
龜強話
你都唔鍾意你男朋友
嚟啊
唔好擔心啦
龜強喺天堂度好開心
唔好傷心啦
陣間有冇時間一齊食飯？
啊放心啊， 食飯唔係傳心服務
我唔收錢嘅
動物傳心師有冇專業守則
唔可以同客人上牀？
傻的嘛？
梗係冇啦
我又唔係呃佢同我性交轉運
我知
你哋實話我似狗公㗎
不過做狗公，話唔定更加容易同動物溝通呢
Eva係幾索嘅
至於點解唔拍拖
我諗係因為，她當我啲傳心術好似神蹟噉樣
同Flora分咗手之後
我同我自己講
我唔會再同啲蠢女人拍拖㗎
而Eva，亦都冇再養過一隻龜強
因為佢而家
已經揾到一隻新嘅龜...
（Ben仔：聽晚中學聚會，你嚟唔嚟啊？）
幾年前
每逢有中學同學聚會
我都會揾籍口唔去
費事佢哋以為，我又嚟sell保單啦
不過今日
只係做咗動物傳心幾個月
所有嘢都唔同曬
所以我都唔介意
揸住我阿Tesla，model S，90D
嚟同佢食餐飯
喂，行啦喎
咁快？
Vivian
中學年代好出名嘅淫娃
想當年
幾乎係有學生證你就可以上得
不過我呢，想連掂下佢手嘅機會都冇
不過變咗中女， Vivian都醒悟啦
她好希望，揾返個成熟穩重嘅男人幫佢埋單
你睇下
自從做咗動物傳心師之後
我哋嘅關係係幾咁...close
望咩啫？
電車梗係要叉電㗎啦
啜咗入個漩渦啊
喂，唔好意思啊我哋遲到
喂，唔緊要啊， 條單畀你埋囉
-我埋咪我埋囉
-多謝曬
-好耐冇見
-喂，好耐冇見啊
-好耐冇見啊
-好耐冇見
你兩個一齊啊？
咁難得叫到Kelvin出嚟
順便車埋嗟
又唔見你車埋我？
仲要特登收工喺嘉亨灣趕出嚟
-下次兜埋你囉
-喂，Kelvin
冇見咁耐，大隻咗噉多嘅
有冇搞錯啊？做gym都唔嚟我度
你嗰度會費咁貴
有幾撚貴啊？
話係，撈保險揾唔少啦
慳埋啲噉嘅錢？噉都有嘅你？
佢冇做啦
佢轉咗行
係啊，以後唔怕我sell你單啦
多啲約我囉
哦，好啊
-喂，噉我哋又真係可以做返朋友
-係啊
睇你而家都咁好景
幾時嚟我度練visual height啊？
哦，visual height都有得練啊?
喂，噉你哋最近忙咩啫？
咦？家謙你係咪啱啱結咗婚啊？
噉而家住邊頭啊？
屋企咋
喂，睇下食咩啊， 我...我寫咗啲啊
-佢係咪答咗你呢？你問佢住邊，佢話住屋企喎
-喂，呢個雞窟係...
雞窟啊？係咩嚟㗎？
-雞窟啊，喂，正啊，一個一份啊
-雞窟啊？好食喎
嘩，啲雞窟好食啊嗬？夠曬餲啊
但係我食到有屎味啊
唔係啊嘛？
喂，洗得好乾淨㗎佢哋
唔係囉，你係咪鼻臭咋？
咦，係喎，阿Vi啊
你又話有驚喜人物嘅？仲有邊個啫？
Kelvin咪其中一個囉
我都算？仲有邊個啫？
你識讀心㗎
你估下
我識傳心嗟，唔係讀心
就講就到
Sorry啊，唔好意思啊
-喂
-我遲咗
搞錯啊？唔使返工都遲到
太耐冇返嚟啊嘛，唔係好熟路啊
Hi，好耐冇見啦
仲記唔記得我啊？
你係…
楊雨雅
中五嗰年嘅插班女同學
嗰陣時呢，佢短頭髮
戴副黑框眼鏡
好可愛
我哋有兩個月呢，係坐隔離㗎
1002000
你係…
1003320
楊雨雅，插班生呢
1006240
好耐冇見啊，雨雅
1008560
喂
1009920
今次唔返英國㗎啦？
1012200
應該唔返啦
1013920
香港有香港㗎好嘅
1015800
香港好啊
1017280
-飲杯啊
-喂，係喎齊人啦喎， 飲杯飲杯
1019960
飲杯
1023240
喂，阿Ben
1024119
得啦，齊人開埋呢個啦
1025440
-呢鍋好啊
-真係
1027520
佢哋叫埋雞窟嗰啲古靈精怪
1029500
好食㗎真係
1030380
你求先唔係話好食嘅？
1037400
多謝老細
1038160
-唔好客氣，下次玩過
-多謝曬...
1040780
喂，“呼吸”下先啦
1042080
-啊，好啊...好...
-好啊
1044720
-你呢？
-哦，我唔食煙
1046320
-係咩？你唔講唔知喎真係
-係啊
1053960
你去邊啊？我車埋你啊
1056760
唔使唔使啦
1058040
樓下就有巴士返我屋企㗎啦
1063280
-我...我走先啦
-OK
1066280
拜拜
1078160
歡迎大家啊
1079080
嚟上我堂嘅同學呢，大部分都係女同學嚟㗎喎
1083400
唔知大家有冇聽過啦
1084620
女性嘅直覺呢，係比較準嘅
1086840
噉男同學都要加油嘞
1088600
OK
1089520
今堂呢，我哋會比上一堂更加深入
1093240
今天大家會學識，點樣去調校自己嘅頻率
1097320
因為當我哋嘅能量同狗狗變得類似嘅時候呢
1100960
人類同埋狗狗個松果體呢
1103600
就會大大噉增加咗嗰個同步率㗎
1107140
嚟，大家唔好客氣
1109240
試下吠啊
1111400
Come on！吠啊，嚟啊，吠
1116080
嚟，試吠啊
1117060
Come on！吠啊
1118280
嚟啊，吠
1121840
嚟啊！嚟啊，試下！
1123400
very good！ very good！
1124620
嚟！ Yes！ very good！ Yes！
1130840
Very good！嚟啊，男同學，Yes！
1132960
大聲啲，Yes！
1134300
嚟，大家試下企起身一齊吠
1136200
Come on！ Come on！
1137200
釋放自己
1139680
睇下
1141000
當人類長時間欠缺分析力
1143680
個場面咪會好似家噉囉
1145900
畀有智慧嘅人叫佢哋吠就吠，叫就叫
1158720
非常之好
1159880
嚟，大家繼續吠
1161078
嚇，不過記住喎嚇
1162720
都要調校下自己嘅聲調
1165280
扮狗仔，都要扮狗女
1167160
因為唔同性別嘅狗狗呢
1168820
都會同你傾偈㗎嘛，係咪？
1170352
嚟，繼續吠啊，唔好停
1172040
Yes！互相傾下偈
1173360
嚟，同佢傾下偈啊
1174560
約佢去食飯，約佢去睇戲
1176760
Yes！ Very good！
1182880
雨雅，咁多年冇見
1184800
不如出嚟食下飯啊？
1189760
雨雅，你有冇養開動物啊？
1192600
我朋友係寵物義工
1194600
有隻小狗仔等人領養
1196400
想睇下有冇人有興趣
1207120
Sorry啊，我屋企有養狗啦，仲有隻烏龜添
1214120
唔緊要
1215680
有冇興趣揾我做一次動物傳心啊？
1218360
可以幫你了解多啲你嘅寵物
1223080
我唔收朋友錢㗎
1235560
佢叫Chris
1236920
你可唔可以幫我睇下，佢對我有咩睇法啊？
1245720
Chris話，知自己脾氣唔好
1248240
但係都想扭計，要你抱
1250200
雖然知道媽媽條腰好易攰
1252440
但係都忍唔住
1253760
佢都想媽媽健康啲
1255680
因為佢都好驚睇醫生
1258840
？ ？ ？
1266920
佢仲話想出去多啲，識多啲新朋友
1270480
佢話同我傾完偈
1271880
都話有興趣認識我
1273340
不如我同你一齊去放狗啊？
1281200
好啊
1284340
Yes！
1287760
陳振邦
1288920
Hi，雨雅
1292600
上車啊
1295760
咩事啊？